真的好期待Afterglow啊！
Afterglow ホント楽しみ！
是吧？
ねっ？
还有什么乐队要出场来着？
あと どこのバンド出るんだっけ？
好像是什么「迷路的孩子」？
なんか 「迷子」？
成功了…
できた…
这样算是完成了吧？
これで完成だよね？
快点收拾乐器！
早く楽器しまって！
呐 完成了吧？新歌
ねえ できたんだよね？ 新曲
你在干什么啊 快点！
何やってんの 急いで！
毕竟…
だって…
灯 那个就不用了
燈 それはいいから
怎么了？
なに？
我肚子饿了
おなかすいた
等会！
あとで！
比起那个 先快点准备好
それより支度して 早く！
走吧
行くよ
等一下 等一下！
待って 待って！
灯
ちょ… 燈
真是的！
もう！
我来 你快走
ほら 行って
嗯
うん
明明想好好地进行Live 结果变成这样？
ちゃんと ライブしたかったのに 結局これ？
我就知道会变成这样
こうなると思ってた
呐 那样就是完成了的吧？
ねえ あれで完成だよね？
完成了的吧？新歌！
できたんだよね？ 新曲～！
も
し
こ
の
雨
が
上
晴
が
天
っ
雨
过
て
も
果
如
忘
れ
ず
に
歩
い
吧
て
く
前
行
よ
着
铭
记
最
初
の
ひ
と
し
ず
く
に
的
我
顔
今
日
上
滴
げ
た
雨
今
日
初
的
の
僕
着
最
を
仰
望
透
明
な
傘
で
作
世
界
る
ひ
人
的
と
り
个
分
一
だ
只
有
け
の
的
伞
世
界
透
明
撑
起
遮
っ
て
隠
れ
着
た
藏
隐
遮
挡
そ
っ
と
逃
げ
込
ん
进
で
逃
い
地
た
悄
ビ
ニ
ー
ル
空
越
し
天
の
的
空
一
边
か
ら
的
另
塑
料
从
こ
ぼ
れ
落
ち
声
る
音
歌
響
出
的
い
て
溢
响
着
回
弾
け
た
合
号
図
的
信
绽
开
滲
む
心
へ
と
溶
心
灵
け
的
た
渗
血
化
成
溶
泣
き
じ
ゃ
く
行
っ
て
起
前
い
る
空
一
天
こ
の
片
空
和
这
と
い
着
こ
う
地
哭
抽
噎
ア
ス
フ
ァ
ル
ト
染
め
雨
て
い
风
暴
く
的
狂
溢
下
れ
而
出
し
た
散
落
ス
コ
青
色
ー
ル
染
成
沥
通
り
過
ぎ
る
時
を
待
是
等
つ
只
だ
能
け
じ
不
ゃ
な
记
忆
く
て
流
逝
的
僕
は
見
つ
め
て
啊
い
た
找
い
寻
ん
だ
想
去
よ
我
也
無
色
で
も
西
そ
的
东
こ
に
里
あ
那
る
也
在
も
の
却
无
色
尽
管
こ
の
雨
が
上
瞬
间
っ
个
て
那
く
晴
的
時
过
天
雨
な
に
も
な
か
了
っ
失
た
消
よ
う
都
に
佛
一
切
仿
消
え
て
く
傘
花
灵
み
的
心
た
逝
い
に
消
心
一
样
は
伞
花
像
上
手
に
折
り
起
畳
め
折
地
な
い
好
か
ら
不
能
因
为
過
ぎ
去
っ
て
し
间
ま
瞬
う
去
的
間
要
逝
を
即
将
僕
は
あ
つ
め
た
い
よ
空
あ
壱
雫
ぁ
啊
ひ
来
と
起
し
ず
收
集
く
を
我
想
あの日 全てが始まってたんだね
从那天起 一切都开始了啊
今の運命が
现在的命运
サザンカと共に
也与那山茶花一同绽放
气氛炒得好热烈啊
すごい盛り上がってる…
那是当然的
当たり前
先演奏哪首啊？
どれやるの？
从「迷星叫」开始
「迷星叫」から
既然要演奏了就是完成了吧？
やるってことは 完成したんだよね？
流浪猫！
野良猫！
为什么不给我回答啊？
なんで答えてくんないの？
啊 真是的 完成了就是完成了呀
あ～ もう！ できたはできたよ
但是…
けど…
但是？但是？
けど？ けど？
我不知道是不是那样就行了
あれでいいかは分かんない
什么?!
はぁ?!
这是要多次调整过声音才会知道的…
こういうのは 何度も音合わせて それで分かるっていうか…
我不仅完全没有再调整的时间
見直す時間とか全然なかったし
还没能赶上排练
リハにも間に合わなかったし
灯玲你怎么想？
ともりんは？
我不知道
分からない…
诶？
え～っ？
喂！
ちょっと！
好的
はい
这个 你们想喝就喝吧
これ 好きに飲んでいいから
要在这里等一下哦
ここで待っててね
那个 我们是「迷茫的孩子的乐队」
あの… 「迷子のバンド」です
请多多关照
よろしくお願いします
拜托你了
お願いします
不好意思我们这么踩点
ギリギリで すみません
不用在意 没关系的啦
ううん 大丈夫だよ
我们这边才是要请多指教
こちらこそ よろしくね
迷茫的孩子 在吗
マイゴ いますか～？
啊 「迷茫的孩子的乐队」
あっ 「迷子のバンド」…
这里
は～い
香澄 嘘
香澄 し～っ…
很快就到了哦
もうすぐだよ～
好的
はい
那 加油哦
じゃ 頑張ってね
我们会尽力的
頑張ります
这就已经省略成迷茫的孩子了
マイゴって もう略されてる
转换
迷茫的孩子的乐队
还不是因为你在乐队里又加上「乐队」两个字啦
バンドに 「バンド」って付けるから
你不也说了这样很好吗
いいって言ったじゃん
我没有这样说
言ってないし
说过了
言いました～
我们的乐队总是在迷茫着 这样说的
私たちのバンド いっつも迷子だからって
比起那个 这个服装真的没问题吗
それより この衣装 ホントに大丈夫？
有一半没有了诶
半分ないんだけど
我的也只有一半
私も半分
不过我的是被剪成一半的诶
私は切られたんだけど
It’s my go!
It's my go！
好不好！
ねえ！
你太大声了
うるさい
嘘
し～っ…
是 It’s my go 啊 It’s my go
It's my goだよ It's my go
我好厉害！ 这是大发现啊
ヤバッ！ 大発見じゃん
什么东西啊
なに それ
「该我的出场了」的意思吗
「私の出番」って意味？
对 就是那个
そう それ！
这不是超好的意味吗
すっごい いい意味じゃない？
正适合我们…
私たちに ぴった…
谢谢大家！
ありがとう！
谢谢大家啦
ありがとね～
好开心啊！
楽しかった～！
前辈们辛苦了！
お疲れさまです！
谢谢你们
ありがとう
哇 大胆
わあ 大胆！
哦 感觉不错
おお～ いい感じ
是吧？
ね～っ？
不错呢
悪くないね
非常感谢
ありがとうございます
加油哦
頑張れよ
我会尽力的
あっ 頑張ります
我支持你们哦
応援してるね フフッ…
是吧？服装做成了是不是很好啊
ねっ？ 衣装作って良かったでしょ
挺好的呢
良かったね
灯
燈…
爱音
愛音
乐奈
楽奈
素世
そよ
没什么事啦
何でもない
喂 什么啦什么啦？
ちょ… なになに？
你想说什么啊？
何言おうとしたの？
有点恐怖诶
怖いんだけど
给你
はい
加油哦
頑張ってね
好的
はい
稍微等下
えっ ちょっと待って
最开始要按哪个来着？
最初 どれだっけ？
你自己搞定
自分でやって
那个…
え～っと…
你在磨磨蹭蹭什么啊？
なにモタモタしてんの？
按这个就行了吧？
これでしょう？
啊啊！踩了！
ああっ！ 踏んだ！
明明连我都没有踩过！
私 まだ踏んでないのに！
好帅啊！
でらカッコよっ！
Afterglow真的好棒呢
Afterglow ホントすごかったね
嗯 不愧是我的姐姐
うん！ さっすが お姉ちゃん！
赶上时间了！
間に合った～！
太好了
良かった
是吧？
ね～っ？
老板！
オーナー！
你来了的话 跟我说声啊
来てるなら 声かけてくださいよ
我已经不是老板啦
もうオーナーじゃないよ
我孙女给你添麻烦了
孫が世話になってるね
没有添什么麻烦啦…
世話だなんて…
你今天是来看乐奈的乐队吗
今日は楽奈ちゃんのバンドを見に？
嗯 毕竟她说她找到归宿了啊
ああ 居場所を見つけたって言うからさ
嗯？
うん？
立希
立希ちゃん
嗯
うん
交差点の真ん中 急ぐ人に紛れて
十字路口的正中间 混迹于匆忙的行人中
僕だけがあてもなく 漂うみたいだ
仿佛只有我一个 漫无目的地随波漂流着
流行りの歌はいつも 僕のことは歌ってない
流行的歌曲总是 不讴歌我的事情
ねえビジョンの中から 笑いかけないで
不要从幻想中 向我微笑
また今日も声にならずに 飲み込んだ感情
今天也没能说出声来 忍气吞声的情绪
下書き埋め尽くして
写满在草稿纸上
ああ そうやって 何千回夜を越える
啊 如此这样跨越成千上万的夜晚
僕のため それだけ それだけだったんだよ
对我来说 仅此而已 仅此而已啊
出口探し 溢れただけの言葉
寻找出口 只是洋溢而出的话语
君の心へ届いて 隙間をちょっと埋めるなら
传达到你的心里 就算只能稍微弥补
こんな僕でも ここにいる 叫ぶよ
就算是这样的我 也要在这里 叫喊啊
迷い星のうた
迷星叫
問われることは何故か 将来のことばかり
不知为何被问到的问题 净是未来的事情
目の前にいる僕の 今はおざなりで
在你面前的我 不要敷衍现在
華やぎに馴染めない この心を無視して
不习惯光鲜亮丽 无视我这个心灵
輝かしい明日を 推奨しないでくれ
那些光辉灿烂的明日 不要给我推崇
夜空にチカチカ光る 頼りない星屑
在夜空中闪闪发亮 无依无靠的群星
躊躇いながらはぐれて
犹豫不决着的同时错过了
ああ 彷徨っているそれが僕
啊 彷徨着的 正是我
僕になる それしか それしかできないだろう
成为我自己 只有那样 只有那样才行啊
誰の真似も 上手くやれないんだ
就算去模仿别人 我也做不好啊
こんな痛い日々をなんで 退屈だって片付ける
这样痛苦不堪的每一天  怎能用厌倦这样的话就概括
よろめきながらでも もがいているんだよ
就算踉跄着 我也在挣扎着啊
迷い星のうた
迷星叫
僕のため それだけ それだけだったんだよ
对我来说 仅此而已 仅此而已啊
涙流し やっと生まれた言葉
流落的眼泪 好不容易才形成的话语
どこかで同じように ヒリヒリする胸抱えて
仿佛某处也有一个 怀抱着刺痛的胸膛
震える君に 僕もいる 叫ぶよ
颤抖着的你 我也在这里 叫喊着
迷い星のうた
迷星叫
谢谢大家 刚刚这首是「迷星叫」
ありがとうございました 「迷星叫」でした！
灯玲 你不讲点什么吗
ともりん 何かしゃべんないの？
谢谢大家
ありがとうございます
灯！
燈ちゃ～ん！
爱音！
愛音ちゃ～ん！
耶！
イエイ！
我们是「迷茫的孩子的乐队」
私たちは 「迷子のバンド」です
刚刚的曲子是今天早上才完成的…
今の曲は 朝できた曲で…
直到刚才都还在练习
さっきまで練習してました
灯玲！
ともりん！
灯 那个就不要讲了…
燈 それは…
要不要介绍一下成员？
メンバー紹介とかは？
啊 我来介绍一下大家
あっ… みんなの紹介をします
爱音和我是一个班级的…
あのちゃんは同じクラスで…
要说的不是这个
そういうのじゃなくて
那个 爱音非常迷茫着
あっ… えっと あのちゃんは すごい迷子で
我也想像爱音那样迷茫着…
私も あのちゃんみたいな 迷子になりたくて…
啊 她是吉他
あっ ギターです
我是爱音！ 并不是那么路痴
愛音で～す！ そんなに迷子じゃないです
毕竟地图还是能看得懂的…
地図も読めるので フゥ…
乐奈也是吉他
楽奈ちゃんもギターです
我还不是很了解乐奈
楽奈ちゃんは まだ よく分からなくて…
但是她会在我感到不安时 陪在我身边
でも 心細いときに そばにいてくれます
啊 立希也会陪在我身边
あっ 立希ちゃんも そばにいてくれます
她非常认真考虑乐队的事情
すごくバンドのこと いっぱい考えてくれて
灯…
燈…
明明不和我同一个车站下车的 却送我到家门口
降りる駅が違うのに 家の前まで送ってくれて
不用说我的事情啦！
私のことはいいから！
啊 接下来是素世 是贝斯
あっ それから そよちゃんはベースです
之前的乐队就和我在一起
前のバンドから一緒で
一直都把乐队的事情看得很重要…
バンドのこと ずっと大事に思ってくれて…
谢谢你
ありがとう
灯玲？
ともりんは？
嗯
うん…
那个…
あの…
我们大家 都是迷茫的孩子
私たち みんな迷子で
对眼前的事情 总是迷茫着…
目の前のことに いつも迷ってて…
我们并不是那么要好
すごく仲良しでもなくて
吵架也非常多 痛苦着
ケンカも いっぱいして 苦しくて
互相伤害过 也没有好好说过话…
傷つけたり ちゃんと言えなかったり…
不过 我们现在在这里
でも 今ここにいる
不管 再发生什么 都绝不会松开手
もう 何があっても離さない
我一辈子都绝不会松开手！
一生 離さないから！
迷いながら 戸惑いながら歩く
迷茫着 犹豫着前行
めいろの中で 僕らは居合わせてた
迷路中 我们见证了
名前のない感情 ああ 抱きしめてる
无名的感情 啊啊 紧紧拥抱着
ちいさな一瞬あつめたい
想要收集这渺茫的一瞬
こぼれおちた 街のすみで
洒落在 街角上
震えていた 昨日も
颤抖着 昨天也
ちっぽけだって 隠さないでいたいよ
就算是渺茫的 也不想要隐藏
はみ出したまま 不揃いな僕らでも
尽管偏离规范着 不一致的我们也
いびつな言葉で ズレては すれ違ってさ
靠着歪斜的语言 背离着 错过了啊
傷つけたことに 傷ついてる
因为伤害过你的事情 而受伤着
それでも この手を ほどかない
尽管如此 也不分开这手
独りよがり 宛もなくて
独自一人满足 漫无目的
机の中 しまい込んでいた
书桌里 塞满了
ぐるぐる とまらない
团团转 停不住
くよくよ とめどない
闷闷不乐 无穷无尽
隠れて 怯える 欠片と
隐藏着 害怕着 和碎片
僕はここでうたうよ
我在这里歌唱着啊
僕の中でうごめいていた熱が
在我心中欲动的热情啊
音に放たれ 覚束ない声色で
放声歌唱 用不安定的音色
叫びだした
叫喊出啊
迷子のまま 曲がりくねった道でも
迷茫着的样子 尽管是曲折的道路
諦めなかった 僕らのしるしだから
没有放弃过 我们的路标
まだ言葉に ならない無数の声が
无法用言语表达的无数的声音啊
胸の中 ああ 羽ばたく時を待ってる
在心胸中 啊啊 等待着展翅而飞的时机
ぎこちなくて 消えそうになる足音でも
尽管笨拙着的 仿佛要消失的脚步声
隣で 一緒に奏でたいよ
我也希望在你身边一同奏响啊
迷っても 一生離れない
尽管迷茫 也一辈子不分开
接下来是最后的曲子
次が最後の曲です
今天真是非常感谢大家 我们是迷茫的孩子！
今日は ありがとうございました マイゴでした！
迷茫也没关系
迷子でもいい
迷茫也要前行！
迷子でも進めー！
结束了
終わった～
真的 我本来还以为会变成怎么样呢
マジで どうなるかと思った
乐队名又变化了诶
バンド名 変わるし
是啊 你最后说了mygo诶
そう 最後 マイゴって言ってたけど
那个该不会是…
あれって もしかして…
该不会是
もしかしてさ
嗯？
うん？
听了爱音说的话…
あのちゃんの聞いて…
Live之后 感觉真像我们…
ライブして 私たちだなって
我觉得很好
いいと思う
什么?!
はぁ?!
开始前你不是说了「什么东西啊」
始まる前 「なに それ」って 言ってたじゃん！
不是挺好的吗
いいんじゃない？
喜欢
好き
好不好？
よくない？
这样更加有前行的感觉哦！
このほうが進んでる感あるよ！
这个是我们五个人的意思吗
これって うちら5人ってこと？
爱音是会干这样的事情的人呢
愛音ちゃん そういうことするよね
诶？
え～っ？
怎么会是你想睡觉啊
なんで お前が眠いんだよ
我可是3夜通宵了哦
私なんて 3徹なんだけど
骗人！明明就有睡觉
ウソ！ 寝てたじゃん
什么？几时？哪里？
はぁ？ いつ？ どこで？
谢谢你 没有松开我的手
離さないでくれて ありがとう
素世
そよちゃん…
我们有这样的东西吗
こんなの あった？
嗯？
うん？
啊 我喜欢这个巧克力
あっ このチョコ 好き！
诶 黄瓜？
えっ キュウリ？
睦
睦ちゃん！
Live 怎么样？
ライブ どうだった？
很棒呢
良かったね
我唯独不想听你这么说
睦ちゃんにだけは言われたくない
我不需要这个
これ 要らないから
我们走吧
行きましょうか
嗯
うん…
你决定好了吗
決めたんですか？
仔细考虑一下吧
ゆっくり考えるといいです
毕竟是一辈子的事情
一生のことですから
你好 喵梦 喵梦
こんにちにゃむにゃむ～
今天竟然…
今日は なんと…
来到了Live House CiRCLE
ライブハウスCiRCLEさんに 来ちゃいました～
听说这里还是那Pastel*Palettes和Roselia的御用录音室哦
あのパスパレやRoseliaも 御用達のスタジオなんだって
能不能偶遇 …之类的
会えるかなぁ …な～んて
诶?! 骗人的吧 等一下！
えっ?! ウソ 待って！
你是Roselia的亚子吗
Roseliaの あこちゃん？
诶？
えっ？
真人诶！
本物だ！
能不能请你表演一下大魔姬？
大魔姫やってもらえませんか？
嗯 可以哦
うん いいよ
好耶！
やった！
亚子！ 亚子！
大魔姬亚子！
あこちゃん！ あこちゃん！
大魔姫あこ！
遵循你们各位的召唤…
そなたたちの召喚に応じて…
要是不合晴海商量的话…
晴海さんに相談しないと
大魔姬亚子 回应你们各位的召唤…
大魔姫あこ そなたたちの召喚に応じて…
回应…
応じて…
是「降临」哦
「降臨」だよ
降临！
降臨！
诶！喵梦很感激！
え～っ！ にゃむ 感激！
运气不错 这个应该能去到10万20万吧
ラッキー これは10万20万いくな
喵梦女士吗
にゃむさん？
让您久等了非常抱歉
お待たせして 申し訳ございません
我是之前联络过您的丰川祥子
ご連絡した豊川祥子と申します
我是喵梦
にゃむで～す
我要格雷伯爵茶…
アールグレーを…
今天能劳驾光临 真是非常感谢你
本日はご足労いただき 感謝いたします
没什么…
別に…
啊啊
ああ～…
我这边才要抱歉呢
こっちこそ ごめんね
我指定这样的地方是不是勉强你了？
こんな場所 指定して ムリさせちゃった？
不是
いえ…
所以说 你是想把喵梦加入到乐队来着？
それで にゃむを バンドに入れたいんだっけ？
是的 我看过你的视频了
ええ 動画を見させていただいて
不愧是最上乘人气
さすが人気は上々
话虽如此
とはいえ
这种风格也不能总是持续下去呢？
いつまでも 今のスタイルを続けてはいけませんわよね
你想要表达什么？
何が言いたいの？
既然你能来到这里的话
ここに来られたということは
难道不是因为 你对你自己有想法吗？
あなたご自身 思うところが あるんじゃありませんの？
嗯 所以说 为什么你要我
ふ～ん …で なんで私なわけ？
是因为你的脸 和数字哦
顔と数字ですわ
啊 啊啊 你喜欢这样的啊
あっ… ああ～ そういうの好き
你是左右同利手吧
あなた 両利きですわね
诶？
えっ？
因为你特别的打鼓方法
特殊なたたき方で
很有看头也很花哨 非常的华丽啊
見栄えも派手で 華がありますわ
所以请务必加入我的乐队
それで 是非 私のバンドにと
当然 架子鼓的水平要是不更加上进的话就不行了
もちろん ドラムは もっと 上達していただかなくてはなりませんが
嗯… 那对我有什么好处吗
ふ～ん… 私にメリットあんの？
请看这里
こちらを
这不是若叶睦吗 是女明星森未奈美的女儿吧？
若葉睦じゃん 女優の森みなみの娘でしょう？
这是成员的一人呢
メンバーのひとりですわ
主唱是sumimi的初华
ボーカルには sumimiの初華
已经和事务所说好了呢
事務所とも 既に話がついていますわ
等一下啊 你是认真在说这话吗
待ってよ マジで言ってる？
再加上 贝斯是和专业的相比毫无逊色水平的人担任
加えて ベースには プロと遜色ない腕前の人間を
于是 再加上我
…で そこに私
对于乐队来说 是坚若磐石的布阵呢
バンドとして 盤石の布陣ですわ
我们要实现最短时间的主流出道
私たちは 最短で メジャーデビューいたします
怎么样？能不能请你积极考虑一下呢？
どうです？ 前向きに ご検討いただけますでしょうか？
祐天寺…
我叫祐天寺喵梦
祐天寺にゃむっていうの
那么 再一次 祐天寺喵梦女士
では 改めて 祐天寺にゃむさん
能不能 给我你剩下的人生呢？
残りの人生 私にくださいませんか？
「普通」とか「当たり前」ってなんだろう
「正常」和「自然」这些是什么东西呢
翻译&校对　ね　ね　ね
时轴&特效　k s k s
特效&校对　Lambholl
今 手にある物差しでは
现在 手中的尺子
全然上手く測れなくって
完全不能很好地测量出
压制　x _ x
ゼロチャンネル
字幕　LPSub
吐いては また吸い込んだ不安に
已经吐露出的 又一次被卷进的不安里
僕は為すがまま立ち尽くして
我随心所欲始终站着
不器用で 空回って
笨拙着 空转着
傷つくことから逃げている
逃避着会伤害我的事情
現実とノートで行ったり来たり 慰めて
奔波于现实和笔记的世界 抚慰着我的心灵
あぁ なんて生きづらい世界なんだろう
啊 真是难以生存的世界啊
だけど だけど
然而 然而
ぜんぶ ぜんぶ 僕だから
全部 全部 都是我啊
うじうじ しくしく 僕だから
犹豫不决 抽抽搭搭 都是我啊
ぜんぶ ぜんぶ 抱きしめて
全都 全都 紧紧抱住
少し眠ろう
稍微睡一会吧
痛いの痛いの飛んでゆけ
痛苦的难过的全都飞走吧
悲しみにすべてを奪われないように
为了不要让悲痛夺走我的一切
僕は 僕の味方でいようよ
让我站在我这边吧
まだまだ⻑い道の途中
还在漫漫长路的路上
ちょっとくらい休憩したって
稍微休息一下
誰にも叱られはしないから
也不会有谁会责备我的
能够相信的只有我自己